বঙ্গানুবাদে
তামিম ইকবাল
পরিবেশনায়
টিম সুপার ওয়ার্ল্ড
হেই, শামুক।
ওহ, কি সুন্দর ছোট্ট শামুক।
ল্যাটিন নাম, বোনাস পয়েন্ট।
শেষ পর্যন্ত প্রকৃতিপ্রেমী-র সাথেই আসতে হলো।
যদি ও আর কোনো প্রাণীর ল্যাটিন নাম খোঁজে,
তাহলে ওকে আজ মেরেই ফেলব।
শান্ত হও, সোনা। ও যখন কাজ করবে,
আমরা তখন মজা করব।
হ্যাঁ, অনেক মজা করতে পারব।
কথা না বলে হাঁটো।
চলো সবাই, দেখার মতো অনেক কিছু আছে,
দেরি করা উচিৎ হবে না।
আমি ভাবছি, ক্লাস প্রজেক্টকে
"মজাদারদের বনভ্রমণ" বলে ডাকবো।
বুঝেছ? কারণ আমরা সবাই মজা করি।
আর আমরা....
শশশ! একটা হলুদ পাখি ফাঁদে আটকে আছে।
এইতো, ছোট্ট হলুদ পাখি।
ওহ, ওর ওড়া দেখো।
ওয়াও।
পথ ছাড়ো, পাগলী। আমরা এখানে ক্যাম্প করবো।
এবার বারবিকিউ করতে পারবো।
ছি!
ওহ, আমরা প্রকৃতি নিয়ে গবেষনা করতে এসেছি,
ধ্বংস করতে নয়।
হিসু করে নিই।
হেই, পাগলী, একটা কাজের কাজ করো, তাঁবুটা খাটাও।
ওহ, ক্যাম্পের জন্য তাঁবু খাটিয়ে ফেলি।
ও একা এই বনে পাঁচ মিনিটও টিকতে পারবে না।
হ্যাঁ, ও একটা ভীতুর ডিম।
হেই, ফিল! কতটুকু হয়েছে?
প্রায় হয়ে গেছে, আরেকটু লবণ দিতে হবে।
অসাধারণ, নতুন একটা প্রজাতি।
এটা আবার কেমন প্রাণী?
মাশরুমের জেনেটিক পরিবর্তন।
এগুলো সত্যিই সুন্দর।
হ্যাঁ, ওগুলো অনেক সুন্দর।
ওগুলো একটাকে ধরতে পারলে
আমাদের ভাগ্য বদলে যাবে।
বিখ্যাত হয়ে যাবো।
MTV-তে দেখাবে।
ওগুলোকে খেলে কেমন হবে?
ওদের থাকার জায়গা নষ্ট করা উচিৎ হবে না।
হ্যাঁ, অবশ্যই, অবশ্যই।
শুভেচ্ছা।
স্বাগতম, বন্ধুরা।
আমি নিচে আসছি।
তোমরা কি প্রাকৃতিক তেল পেতে চাও?
তোমরা কারা?
আমরা স্প্রাইট। বনের ভারসাম্য বজায় রাখি আমরা।
আমরা গাছ, পাখি, পোকাদের যত্ন নিই।
হেই, হেই, আমি...
হেই, ছোট্ট মাশরুম বুড়ো,
আমরা এখানে থাকলে তোমাদের সমস্যা হবে?
অবশ্যই, যারা বন ভালোবাসে তারা স্প্রাইটদের বন্ধু।
ওটা হয়তো সস বা অন্য কিছু....
লাল রঙ, হ্যাঁ, হয়তো ওরা কোনো টুপিতে লাল রঙ করছে।
বন্ধুরা?
মজা করছি না আমি।
আমরা একটাকে ধরতে গিয়েছিলাম,
কিন্তু ওরা আমাদেরকে মেরে ফেলছে।
দ্রুত আমাদের বাঁধন খুলে দাও,
নইলে ওরা আমাদের মেরে ফেলবে।
দ্রুত!
রাইট, লেফট, কঙ্কর আর পত্র।
ভুল জায়গায় ক্যাম্প করেছিস তোরা।
মারো ওদের!
দৌড়াও!
আআহ, আমার চোখ!
সোনা, আমাকে বাঁচাও।
আমার সোনা!
আমার প্রেয়সী...
না! আমি সাঁতার পারি না।
এইতো, এইতো।
না, না!
স্প্রাইট পুড়ে যাচ্ছে।
পুড়ে যাচ্ছে! পুড়ে যাচ্ছে!
তোমাদের মারতে চাই না, আমার থেকে দূরে থাকো।
ঠিক আছে, এই নাও লবণ, সবুজ মাশরুমের বাচ্চারা!
ওই নির্বোধেরা পৃথিবীটাকে নিজেদের মতো নষ্ট করেছে।
আর তুই ওদের বাধা দিসনি।
তুইও মর এবার।
তোমাকেও পটি ছুঁড়ে মারবো, পাখি!
চলো স্প্রাইটেরা, দেহগুলো পুড়িয়ে কিছু প্রাকৃতিক তেল বের করি।