ഹലോ, മിസ്റ്റർ ഒച്ച്!
ഹോ,
നീയെത്ര സുന്ദരനായ കുഞ്ഞ് കോർണൂ ആസ്പാർസമാണ്.
ലാറ്റിൻ പേരിന് ബോണസ് പോയിന്റുകൾ!
നമ്മളൊരു മരഭ്രാന്തിയുടെ ഒപ്പം
പെട്ടുപോയെന്ന് വിശ്വസിക്കാനാകുന്നില്ല.
ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ലാറ്റിൻ പേര് കൂടി കേൾക്കേണ്ടി
വന്നാൽ, ഞാനവളെ എന്തായാലും കൊല്ലും.
ഒന്നടങ്ങ്, പഞ്ചാരേ. അവൾ
പണിയെടുക്കുമ്പോൾ നമുക്ക് അടിച്ചുപൊളിക്കാലോ.
അതെ! ആ ചിന്ത തന്നെ
മനസ്സിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കാലോ!
നിനക്ക് മുമ്പേ എനിക്കത് തോന്നിയെടാ.
എല്ലാവരും വാ! കാണാൻ ഒരുപാട്
പ്രകൃതി ഉള്ളപ്പോൾ നമ്മൾ സമയം കളയരുത്!
നമ്മുടെ ക്ലാസ് പ്രോജക്ടിനെ
"ഒരു വനത്തിലെ ഫംഗസുകൾ"
എന്ന് വിളിക്കണമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
പിടി കിട്ടിയോ? കാരണം
നമ്മളൊരു കൂട്ടം ‘ഫൺ’ ഗൈസാണ്.
കൂടാതെ ഫംസസുകൾ -
ശ്ശ്! അതൊരു മഞ്ഞ വാലാട്ടിപക്ഷിയാണ്.
അവൾ വിഷമത്തിലാണ്!
അതാ, അതാ, എന്റെ ചെറിയ മോട്ടാസില്ല ഫ്ലാവ.
ഓ! അവൾ പോകുന്നത് നോക്കിക്കേ!
വൗ!
അങ്ങട്ട് മാറിനിക്ക് മണ്ടീ!
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ക്യാമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
ഒടുവിൽ! ആ ബിബിക്യു ചുട്ടെടുക്കാം.
ഓ. ഓ, ചതിച്ചോ.
അയ്യേ!
ഒന്നടങ്ങ്, മച്ചാന്മരെ. നമ്മൾ പ്രകൃതിയെ
പഠിക്കുകയാണ് ചെയ്യേണ്ടത്, നശിപ്പിക്കുകയല്ല.
മൂത്രമൊഴിക്കട്ടെ!
ഓയ്, ഫംഗസ് ഭ്രാന്തി! എന്തെങ്കിലും
ഉപകാരം ചെയ്യ്, ടെന്റ് ശരിയാക്ക്.
ഓ, ക്യാമ്പിംഗ് സമയത്തെ ഒരു തമാശ. കൊള്ളാം!
ഈ കാട്ടിൽ അവൾ ഒറ്റയ്ക്ക്
5 മിനിറ്റ് പോലും തികയ്ക്കില്ല.
അതെ. അവൾ ശരിക്കുമൊരു വിരസയാണല്ലേ?
ഓയ്, ഫിൽ! ആ സോസേജിന്റെ കാര്യമെന്തായി?
ഇപ്പോ തീരും! കുറച്ച് കൂടി ഉപ്പ് വേണം...
അവിശ്വസനീയം. ഇതൊരു പുതിയ ഇനമാണ്.
എന്ത് പണ്ടാരമാണ് ഈ സാധനങ്ങൾ?
ഒരു ഗ്നോം ഒരു കൂണിനെ ഭോഗിച്ചതു പോലുണ്ട്.
അവയെ കാണാൻ നല്ല രസം.
അതെ, ശരിക്കും നല്ല രസമുണ്ട്.
അതിലൊന്നിനെ പിടിച്ചാൽ നമുക്ക്
കാശുണ്ടാക്കാമെന്ന് ഞാൻ ബെറ്റ് വെക്കുന്നു.
നമ്മൾ പ്രശസ്തരാകും!
എംടിവിയിൽ വരും.
അവയുടെ രുചി എന്തായിരിക്കുമെന്നാ
ഞാൻ ആലോചിക്കുന്നെ.
അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ നാം തകർക്കാൻ പാടില്ല.
ശരിയാ. തീർച്ചയായും, തീർച്ചയായും.
ആശംസകൾ.
സ്വാഗതം, സുഹൃത്തുക്കളെ.
ഞാനിപ്പൊ താഴെ വരാം.
നിങ്ങൾ കുറച്ച് പെപ്പർമിന്റ്
ചായ കുടിക്കുന്നോ?
നിങ്ങൾ ശരിക്കും എന്താണ്?
ഞങ്ങൾ സ്പ്രൈറ്റുകളാണ്. ഞങ്ങൾ വനത്തിന്റെ
സന്തുലിതാവസ്ഥ സ്പ്രൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
മൃഗങ്ങൾ, സസ്യങ്ങൾ, പക്ഷികൾ,
പായൽ എന്നിവയെ ഞങ്ങൾ പരിപാലിക്കുന്നു...
ഗൈസ്? ഗൈസ്, ഞാൻ...
ഹേയ്, കൂൺകിളവാ,
രാത്രി ഞങ്ങളിവിടെ ക്യാമ്പ്
ചെയ്യുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക്
പ്രശ്നമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
എന്ത് പ്രശ്നം. കാടിന്റെ സുഹൃത്ത്
സ്‌പ്രൈറ്റുകളുടെ സുഹൃത്താണ്.
ഒരു പക്ഷെ അത് വെറും കെച്ചപ്പ് ആയിരിക്കാം...
അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും...
ചുവന്ന പെയിന്റ്? അതെ,
ചിലപ്പോ അവർ തങ്ങളുടെ ചെറിയ
തൊപ്പികൾ
പെയിന്റടിക്കുകയായിരുന്നിരിക്കും... അതോ...
ഗൈസ്?
ഗൈസ്, ഇത് തമാശയല്ലട്ടോ.
ഞങ്ങൾ ഒരെണ്ണത്തെ പിടിക്കാൻ
പോകുകയായിരുന്നു! പക്ഷേ അവർ സൈക്കോ ആണ്!
നീയെന്നെ ഇതിൽ നിന്ന് പുറത്തെത്തിക്ക്!
വേഗം! അവർ നമ്മളെ കൊല്ലും!
വേഗം!
വലത് കാൽ, ഇടത് കാൽ, ഇലയും കല്ലും.
നിങ്ങള് ക്യാമ്പ് ചെയ്യാനെടുത്ത
സ്ഥലം തെറ്റിപ്പോയി, ചെറ്റകളേ.
അവരെ സ്പ്രൈറ്റ് ചെയ്യ്!
ഓടിക്കോ!!!
അയ്യോ! എന്റെ കണ്ണ്!
പഞ്ചാരേ?! എന്നെ രക്ഷിക്ക്!
വാവേ!
ചക്കരേ...
ങേ?
വേണ്ടാ, വേണ്ടാ! എനിക്ക് നീന്താനറിയില്ലാ!
അതെ!
അല്ലാ!
സ്പ്രൈറ്റ്ബെറിയുടെ മോനെ!
അത് പൊള്ളുന്നേ! അത് പൊള്ളുന്നേ!
എനിക്ക് നിങ്ങളെ വേദനിപ്പിക്കണമെന്നില്ലാ!
കുറച്ച് അകലം പാലിച്ചാൽ മതി!
എന്നാ ശരി. പച്ച തെണ്ടികളേ,
ഉപ്പ് തിന്ന്!
ഹ... ഹ... ഹാ...
ആ ഊളകൾ ലോകത്തെ അവരുടെ
സ്വന്തം കുപ്പത്തൊട്ടിയായി കണക്കാക്കി.
നീ അവരെ സ്വതന്ത്രരാക്കി!
ഇനി നീയും അവരോടൊപ്പം ചേരും!
നിനക്ക് ഞാൻ വെച്ചിട്ടുണ്ട്ട്ടോ, പക്ഷിമോനെ!
ശരി സ്‌പ്രൈറ്റുകളേ, നമുക്ക് ശരീരങ്ങൾ
കത്തിച്ചിട്ട്, കുറച്ച് പെപ്പർമിന്റ് ചായ കുടിക്കാം.